Проект ФанАвто.
Отчет о проделанной работе:

1.	Внесены изменения по твоим пожеланиям. 
2.	Создан макет сайта, состоящий из 7 страниц. В настоящий момент реализованы 5, две находятся в резерве («о нас» и «каталог» и при необходимости могут быть сверстаны (переход по ним возможен из карты сайта в подвале страницы).
3.	Выполнено оформление сайта, подобраны рекламные тексты, фоновые картинки, иконки, название фирмы при наведении курсора начинает мигать желтым цветом.
4.	Вход на страницы сайта выполнен в виде крутящихся цветных полосок и открывающихся шторок (сделано для приятного ожидания загрузки страниц, можно отключить на незагруженных страницах).
5.	Кнопка (в виде стрелки в красном кружке) плавного возврата на начальный экран - на всех страницах сайта
6.	Главная страница:
- уникальная шапка страницы
- слайдер с рекламными заманухами
- форма поиска по автомобилю
- две формы поиска по параметрам (шины, диски)
- поля выбора реализованы в виде выпадающих списков
- баннер с кнопкой заказа обратной связи (в виде телефона) + всплывающее окно с формой заказа обратной связи (работает при нажатии на кнопку с изображением телефона в баннере)
- кнопка «перейти в каталог» – переводит посетителя на соответствующую страницу (шины или диски)
- на нижней кнопке «найти» размещены глаза (при желании можно убрать или добавить на все кнопки «найти»
- кнопки «найти» и «купить» сейчас стоят на заглушках – могут быть подключены после решения о подключении фильтров
- уникальный подвал сайта
7.	Страница шины:
- уникальный повторяющийся на всех страницах дизайн шапки и подвала сайта, отличающийся фоновыми картинками, соответствующими направленности страницы
- титул страницы, оформленный в узнаваемом стиле для всех страниц
- табы, выполненные в виде крутящихся колес (активный таб подсвечен желтым цветом и проявлено его название, при активном табе появляются карточки товара соответствующей категории
- реализован боковая форма выбора бренда (в настоящий момент на заглушке – подключение зависит от решения по фильтрам)
- реализовано всплывающее окно с формой заказа товара (действует при нажатии на слово «купить») – выводит наименование товара карточки, в которой было нажато слово «купить»
- красивое окно с телефонами (при нажатии на № телефона, в компьютере - попросит включить соответствующую программу (любая, установленная на компьютере для совершения звонков), в телефоне - совершит звонок из телефона)
- баннер с кнопкой заказа обратной связи (в виде телефона) + всплывающее окно с формой заказа обратной связи (работает при нажатии на кнопку с изображением телефона в баннере)
8.	Страница диски:
- реализована по принципу страницы «шины»
9.	Страница услуги:
- реализована в узнаваемом стиле
- уникальный повторяющийся на всех страницах дизайн шапки и подвала сайта, отличающийся фоновыми картинками, соответствующими направленности страницы
- слайдер с рекламными заманухами
- категории услуг, выполнены в виде крутящихся картинок (при желании возможен переход на соответствующую услугу
- карточки услуг с кратким описанием услуги (кнопки сейчас на заглушках, при желании можно оформить переход на конкретную услугу ил к форме выбора)
- раздел сопутствующие товары (кнопки купить сейчас на заглушках, возможна настройка на форму покупки или другое в зависимости от наполнения каталога)
- баннер с кнопкой заказа обратной связи (в виде телефона) + всплывающее окно с формой заказа обратной связи (работает при нажатии на кнопку с изображением телефона в баннере)
10.	Страница контакты:
- реализована в узнаваемом стиле
- уникальный повторяющийся на всех страницах дизайн шапки и подвала сайта, отличающийся фоновыми картинками, соответствующими направленности страницы
- титул страницы, оформленный в узнаваемом стиле для всех страниц (логотип компании, адрес, телефон и email с возможностью прямого перехода)
- интерактивная карта (google) с привязкой по адресу расположения компании, возможна стилизация информационного прямоугольника
- основная форма связи с клиентом с возможностью ввода сообщения
Работы, которые будут выполнены в случае утверждения и принятия решения по оплате проекта (сколько ты готов заплатить за проделанную работу + следующие пять пунктов, сколько ты готов потратить на весь проект (нужно для принятия решения о подключении к работе стороннего программиста beck-end и принятия решения о загрузке на хостинг):
1.	Корректировка кода, картинок, иконок для ускорения загрузки сайта
2.	Прохождение валидации на сайте W3C (необходимо для последующей настройки SEO и улучшения в поисковой выдаче google)
3.	Подключение масок ввода
4.	Проверка и окончательная настройка кросбраузерности (пять основных браузеров), адаптивности сайта (телефон, планшет, ноутбук, комп)
5.	Тестирование и настройка на Google Pagespeed – ускорение загрузки + расширенная проверка валидации и т.д.
Задание для тебя:
1.	Просмотреть внимательно все страницы, нажать на все кнопки, ссылки и т.д.
2.	Определить решения по изменению дизайна (где конкретно и какие конкретно изменения надо произвести – если менять картинку, то на какую, если менять шрифт или цвет то, где и на какие соответственно, если менять насыщенность затемнения то, где и на сколько, если добавить или удалить элементы, то какие конкретно и т.д.).
3.	Проверить все тексты и внести корректировки (я не могу знать всех твоих возможностей и желаний), придумать твое УТП.
4.	Составить письменное техническое задание (с максимальной конкретизацией – например: «при нажатии на кнопку найти – должны происходить такие-то действия», при выборе категории BMW подгрузить данные с сайта(название) или вывести их из страницы каталог - и так далее по каждому пункту), то есть описать каким ты хочешь видеть полный функционал сайта.

